1e. Specifica Operazioni
    1. Inserire un Prodotto (5 al mese) 
    2. Creare una nuova saga (2 anno)
    3. Creare una nuova piattaforma (1 ogni 2/3 anni)
    4. Creare una nuova generazione e la prima console a cui appartiene (1 ogni 7 anni)
    5. Inserire una nuova recensione (10 volte al giorno)
    6. Aggiornare le informazioni di un gioco (generi etc) (1 l'anno)
    7. Creare un nuovo genere (1 l'anno)
    8. creare utente (3 giorno)
    9. Tutti i sottogeneri di una categoria (5 giorno)
    10. le compagnie con cui ha lavorato un designer (3 giorno) 
    11. la saga con più giochi e la data di nascita della saga(1 settimana) 
    12. tutti i giochi di una categoria (20 giorno) 
    13. i giochi ordinati per valutazione (50 giorno)
    14. i giochi esclusivi per una piattaforma (30 giorno) 
    15. i giochi disponibili su una piattaforma di proprietà del produttore (2 settimana)
    16. indicare le generazioni con console supportate e la loro data di nascita(3 giorno)
    17. ordinare i giochi per una data console per valutazione (30 giorno)
    18. visualizzare distintamente le categorie dei giochi di un designer (3 settimana)
    19. visualizzare i giochi presenti su più generazioni (20 mese)
    20. visualizzare i software di un'azienda ordinati per prezzo (10 settimana) 
    21. visualizzare chi ha prodotto i giochi di una compagnia (5 mese) 
